王姐 你快点啊
好
你们哪位是凶手的父母
周律师和我是袁野的代理人
这二位是
这二位是袁野的老师
坐吧 好吧
咱们坐下说
凶手的父母都不敢露面
还有什么可谈的
徐先生
袁野的父母不是不想来
是真的来不了
五年前她母亲杀死了她父亲
目前因为过失伤人致死
正在服刑
没掌握
你看看你招惹的都是什么人
她骗我
蠢
我是受害人的代理律师
我们综合考虑了实际情况
徐总呢也本着宽宏大量的原则
提出了包括医疗费
住院伙食补助费
护理费 营养费
交通费 精神抚慰金等
谅解金额
共计一百万元
和解
是你们提出来的
如果满足不了条件
我们就法庭上见
徐先生
两个孩子之间毕竟有过一段感情
而且事发的时候
双方都不够冷静
徐枫
你也不希望自己曾经的女朋友
在牢里度过她的青春吧
以我当事人特殊的家庭状况
一百万确实太多了
那还谈什么
不好意思
我能说两句话吗
刚才没有好好介绍自己
我是市仁心医院的精神科医生
我叫罗梁
而周律师和向律师请我来旁听
最主要也是希望借由这个机会
让我来介绍一下袁野她的情况
徐枫刚才
说的是实话
袁野和他交往的时候
关于家庭背景确实撒了谎
徐先生
年轻人不像您一样成熟稳健
经过大风大浪
他们单纯容易轻信
这是可以理解的
这也说明了徐枫
他本质上善良真诚
是您家教有方
也是他的幸运
但袁野
就没有这么幸运了
从她记事起
就一直跟着母亲
四处围堵他父亲
去捉奸
抓小三
勾引我老公
我打死你 我让你勾引我老公
狐狸精
滚出来
自己管不住自己老公
有完没完了
每次都带孩子过来
父母之间无止境地争吵
极度不理性的暴力
殴打
就是她主要的童年记忆
请问一下
这附近有没有
一个叫袁野的女孩住这
有的呀 在三楼呀
直到五年前
职高刚毕业的袁野
亲眼目睹了她母亲
对反复出轨的父亲忍无可忍
在暴怒之下
拿斧子
砍向她丈夫
也因此
造成了无法挽回的悲剧
这个不幸的女孩
从来没有见识过
一段健康的情感关系
她渴望爱
但不知道如何爱
她需要的
不仅仅是惩罚
可能更多的是引导和帮助
就如徐先生一开始所质疑的
我们都不是袁野的家属
可是我们今天来到这
最主要就是希望代替她
来寻求你们的谅解
毕竟
她的童年和出生不是她的选择
但是你们
可以给一个暂时行差踏错的孩子
一次重新开始的机会
拜托了
徐总
你的意思是
她弱她有理
所以我们这些
精心培养的
健康的孩子
就活该受她的伤害
如果情有可原就可以谅解
那还要法律干什么
徐枫
你说呢
让她受到教训
才是对她最好的选择
徐枫
你几次三番
同时和几个女孩交往
你故意刺激袁野的情绪
可她对你是一片真心啊
她到现在还在为伤害你
在痛苦 在自责
恨不得自己去死
你难道就没有一点恻隐之心吗
同时谈几个女朋友
犯法吗
她们和这小子谈恋爱
还不是因为口袋里有我的钱
现在分手了
就发疯捅人
这种人
还值得同情吗
徐枫
我能单独跟你说句话吗
抱歉
没帮上忙
你尽力了
其实是意料之中的事
受害人家里又不缺钱
看这架势
很难有协商的余地了
是这样的
徐总父子
考虑到对方的家庭情况
同意降低赔偿金数额
并且签署了谅解同意书
具体的和解条件
由我全权代表来谈判
你到底跟徐枫说了什么啊
几句话就让他改变了主意
其实我没跟他说什么
你听过
代际传递吗
怎么说
就是父母的行为和观念
会潜移默化地传递给子女
袁野的母亲杀了她的父亲
如果让袁野知道
徐枫他不谅解她
甚至赞成她去坐牢
对袁野的心理
可能会造成很大的打击
也许出狱之后
还不会放过徐枫
我只是跟徐枫
科普了一下这样的概念
我就知道
像你们这种有道德洁癖的人
一定不会接受我这么说的
不不不
其实我能猜到一点
因为你跟他说完之后
我在他的眼睛里看到了恐惧
就应该让他害怕
让他害怕
总算是得到了一个还不错的结果
是不是应该庆祝一下
好好吃顿饭呢
我真的应该好好请你吃顿饭
谢谢你
我都不知道
你还去调查了袁野的家庭情况
你还记得这个吗
这是什么
我们第一次去徐枫学校
见到袁野的时候
你不是很生气
把打火机砸在桌上吗
我去过这家夜店
原来袁野在那边打工
然后我接着打听到她家
才知道她家背后有这样的故事
真的谢谢你
为她做了那么多
但是
你铺垫了那么多的感谢
不就是为了接一句
但是 我没有空陪你吃饭吗
不不不
其实没关系
我每次约你吃饭就是碰碰运气
我已经被你拒绝得已经很习惯了
我不是这个意思
对对对
你的衣服 我洗干净了
谢谢你
那好啊
我来定地方
我就趁这段时间回家一趟
洗个澡换身衣服
要这么正式啊
当然 仪式感很重要
我们俩总不能每一次见面
都穿得像上班一样
总是可以穿套漂亮的衣服
轻轻松松地吃顿饭吧
那我得回趟家换衣服
那吃饭就更晚了
没关系
能够看到不一样的你
等再久都值得
难怪呀
不是你
你不那天那个
同志啊
有事啊
你怎么有这个
一模一样 你看
跟我走
去哪啊
专案组管不管饭
管
那我所里边那个饭卡
在专案组能不能用
用不了
没事
把这边清了
把这边清了啊
谁呀
在干吗呢
我们刚吃完饭
你架着呀
你这 这
在玩游戏 对不对
我又没有要说你
干吗那么紧张
是新出的游戏
我跟我爸都等好几天了
我们俩特搭
听爸爸话啊
我到家了 我先挂了
罗医生
我到家了
不许动
你谁啊 干吗
家里还有别人吗
有
人 人呢
出来
屋里的人出来
刘平
你想干嘛
我报警了
你敢报警
报警
说 她人呢
你把余可欣藏哪了
她
她回澳洲去找她妈妈了
放屁 什么澳洲啊
什么她妈妈呀
你们都在骗我
我为什么要骗你
我骗你什么了
我亲自送她去的机场
亲眼看到她走进去的
你冷静好吗
别冲动
把刀放下 好不好
她还怀着你的孩子呢
她不可能骗你
放屁 什么孩子呀
全是假的
我连自己有没有过孩子
都不知道
你什么意思
我怎么听不懂啊
办完离婚手续 我就搬出去了
前些日子
物业打电话说
房子厕所漏水了
把楼下给淹了
那我就找人修啊
可是给她打电话
结果 电话号码是空号
一查 她把号码给注销了
所以我就得赶回家呀
结果发现她早就搬出去了
就留了把钥匙
在物业那 说是为了卖房子
这也正常
她可能是想跟过去做个了断
我本来也是这么想
后来我就发现了这个
这是什么
这是一种苯二氮䓬类
强效镇静催眠药物
是国家严格管控的精神药品
俗称 听话粉诱奸片
和酒精混合效力更强
看这个包装
可能是国外非法流入的
欣欣
帮我倒点水来
你的意思是
余可欣给你吃了这个药
然后做了个假的家暴现场
那
她身上那些伤呢
不可能是她自己打自己吧
反正肯定不是我打的
医生也说了
说吃了这个药 吃完就倒
一点行动的能力都没有
怎么可能还有力气打人呢
怎么会有人
对自己下这么狠的手
她还怀着孕呢
她连家暴都是假的
怀孕能是真的吗
后来我去妇产医院
查过
礼海市所有的妇产医院
妇产科
都没有她任何的就诊记录
和建档资料
你现在最重要的
是要养好身体
情绪稳定
毕竟你现在是两个人
妈妈自己也能把你养大
是不是
这也太荒谬了
她来找我
是想管我借钱
出去躲几天
她说
她所有钱都在你那
我看过她的微博
她挺有钱的
还有房子呢
她把微博都删了
我后来 我去过那个所谓的家
找过她
她说是她妈妈给她买的
但实际上
那房子是租的
只租了两个多月
结婚后
从来都是我给她钱
她没有一分钱放在我这
纹身
我是因为纹身找到你的
她说你为了她
纹了那个纹身
你 你是不是知道她借过裸贷
什么裸贷啊
这纹身
是结婚那会
她跟我闹 非逼着我纹的
说见证我们的爱情
这个
刘平你恶不恶心
我真没想到你是这样的人
不不 不是
欣欣 欣欣
你听我说
欣欣
别碰我
我不是 欣欣你
我真的不是你想的那样
我是叫了几个
叫了几个同事
加班的同事 有男有女
那女同事就一定是好人吗
如果你们俩之间真没有什么
你身上为什么会有她的头发
我 我也不知道
不知道
欣欣 欣欣
你 你消消气嘛
我
手机
给给给
我现在就给你们同事打电话
我一个一个地打
我一个一个问个清楚
到底是怎么回事
欣欣我求你了
你消消气
真 真的 咱们都结婚了
我不可能跟别的女人有关系
是吗
那你发誓
我 我发誓
我 刘平
我发誓 那个
你誓都发不明白
光凭一张嘴就行了
我凭什么信你
我 我
我问你怎么向我证明
欣欣
欣欣 你消消气
欣欣 咱别生气了嘛
你让我怎么证明
我就怎么证明
别生气了
我求求你了
那你去纹身
纹身
纹一个一模一样的图案在你身上
证明你爱我
证明你只属于我一个人
要是有哪个女的
看到了你这个图案
我就咒你们这对奸夫淫妇
不得好死
欣欣
你不同意啊
不是
我想叫你纹身
就是想证明你爱我
你只属于我一个人
因为我爱蕾蕾
我既然爱她
我就要爱她的全部
包括她那些不美好的地方
就被债主逼着
按他们的要求纹了身
蕾蕾身上那个纹身
应该也是按照这些人的要求
去纹的
你好 李警官在吗
您是哪位
我叫颜聆
我是他原来一个案子里
当事人的朋友
我现在有些情况想跟他说一下
他人都走了 去省厅了
他走了
专案组保密
联系不上
你跑不了
我跟你说
我今天跟你没完
跑不了
你干吗呢
来一人
您好 您拨打的号码是空号
请核对后再拨
就被债主逼着
按他们的
要求纹了身
就是拿着身份证
还拍了那种照片
什么裸贷啊
他说他心疼我
所以我猜测
应该也是按照这些人的要求
见证我们的爱
然后他就去纹了
和我一样的图案
不好意思啊
今天实在是太多事情了
我来晚了
让你久等了
你是真的很忙
我
看得出来
你没事吧
都是我的错
我简直跟吃了迷魂药一样
这余可欣说什么我都相信
这个余可欣
似乎对你很了解啊
所有的点都打在你的软肋上
童年就失去父亲
和李长宁一样遇人不淑
都曾经被伤害得很可怜
她说纹身是因为裸贷
和夏燚说蕾蕾是同样的理由
我就这么相信了
我竟然没有去怀疑
也许他们都是骗子呢
他们会不会认识啊
夏燚是之前蕾蕾的男朋友
蕾蕾一定有跟他提过你
他们互通了讯息
把你会产生怀疑的漏洞
全部补上了
同时利用了你的内疚
因为你还处在
失去蕾蕾的悲伤和自责中
所以更容易去相信
有假扮类似遭遇的余可欣
我最不能原谅自己的是
我怎么会相信
相信蕾蕾
会去纹身 去借裸贷
你是不是觉得
自己背叛了蕾蕾
我怎么可以这么去怀疑蕾蕾
我是她最好的朋友啊
少喝一点
喝醉解决不了问题
听好
我们是人
犯糊涂犯错是我们的出厂配置
更何况
这个骗局是他们为你量身定制的
换做是我们任何一个人
都很难保证不被骗
你不要这样责怪自己
你像个女超人一样
拼尽全力地保护李长宁
袁野
甚至是这个余可欣
你知道为什么吗
因为你把你好朋友的自杀
归咎到了自己身上
你想努力弥补
没有帮助到蕾蕾的遗憾
总是拯救他人的人
其实
是在拯救自己
我不知道你经历过什么
但我总觉得
你在潜意识中很渴望
在自己跌落谷底
痛苦不堪的时候
能够有一个像你这样的人
对你伸出援手
我想告诉你
如果你愿意
我会在
聆聆
聆
不要
你放开我
不要你 你走
我知道你心里苦
我知道你想他
可是他才不想
现在就在天上看到你呢
你爸爸现在看见你这样
肯定很难过
他比你还要难过
你还有我呢
颜聆 你还有我呢
你还有我呢 颜聆
蕾蕾
蕾蕾你放心
这事不会就这么完了
我一定会还你清白
这个眼睛和章鱼的纹身图案
好漂亮
他知道这个纹身
你知道这是章鱼和眼睛
你从哪知道这个图案的
你看到我的留言
请一定回复我
对不起
对不起 学姐
是我太轻信了
我把一个骗子介绍给了你们
我现在就想能够
找到这个余可欣
这样不仅能给刘平个说法
也能帮我朋友
找到骗她那个人
我曾经跟你说过
余可欣看起来有保护自己的能力
她没有你以为的那么单纯
但她是我的委托人
她提供的所有情况
我必须保密
哪怕在我们的委托关系结束之后
我仍要保密
这是法律规定
我知道
那
我们真的拿她一点办法
都没有了吗
她从结婚
离婚
到分割财产
所有流程都合法
除非刘平可以证明
家暴根本不存在
或者他可以证明
余可欣结婚的动机
就是为了离婚分财产
否则我们没有她的任何把柄
可以在法律上追究她
可她明明就
周律师
余可欣她做得这么漂亮
一看就是个老手
她一定还会找下一个目标下手
会有其他人受害的
给你们普及个法律常识吧
你们知道离婚
对保险是怎么分割的吗
根据我国保险法规定
投保人与被保险人之间
必须有保险利益
夫妻离婚后
身份关系消失
使得保险利益不存在了
那这个时候
如果投保人跟被保险人
不是同一个人的话
就需要对保单做出变更
你的意思是
他们购买了保险
在
财产分割时
对
受益人做了变更
关于客户的隐私
我无可奉告
就 就是这个
这就是那家保险公司
当时是她拿来的广告宣传
她说
她是这个投保人
也是被保险人
我呢 是受益人
她说将来有个病 有个灾的
还能给我留一笔钱
虽然这保险钱是我出的
但是我当时特感动
那你还记得离婚时
这个保险是怎么做的分割吗
没分割呀
钱都给她了
虽然她律师说了
说我有权利拿回这个
收益金的百分之五十
但是我
没要
但变更受益人
还得你亲自签字
是 我
可是我当时哪有心情啊
说实话
我
我连看都没仔细看
就直接签了
对了
她说过 说
保险受益人想变成她妈妈
那她妈妈的信息你有吗
那保险经纪人呢
你认识吗
这些都是余可欣一手操办的呀
我在签字的时候
好像见过经纪人一面
不对呀
这周律
她也不会平白无故提起这件事情
颜老师
你演技怎么样
什么
欢迎拨打安宁财产保险客服电话
请您稍等 正在为您连接
824号话务员为您服务
您好 谢谢您的耐心等待
请问有什么可以帮到您呢
您好
我有一个人寿险
前段时间变更了保险受益人
我现在想确认一下
这个变更
成功了没有
好的
请问您的姓名和身份证号码
我给你写 我给你写
我叫余可欣
年年有余的余
可以的可
欣欣向荣的欣
证件号码是
19890417
请稍候 这就为您查询
好
我这边的记录显示
您是在今年四月二十三日
将您安宁一生人寿保险
身故受益人
改成了余明杰
明是光明的明
杰是豪杰的杰
对吗
对对对
能不能再帮我确认一下
余明杰的证件号码
好的
余明杰的身份证号是
20160513
好的好的
谢谢啊
挂了
余明杰
这才三岁
你认识吗
不知道 完全不认识啊
这么巨额的财产
只留给一个小孩子
一定是至亲吧
我一定会把他找出来的
今年以来
全省各地接到多起报案
有大量受害人
通过社交网络
恋爱的方式
被诱导投资
导致人财两失
甚至有受害人崩溃轻生
省厅领导及专家
对多起案件串并后研判
这是一种以情感关系为包装的
新型电信诈骗
很有可能是同一犯罪团伙在实施
我们先后在外围抓到了一些马仔
大致能确定该团伙设在帕昂地区
靠近我国边境
他们还以高薪招聘的方式
在我国境内招揽人手
三月二十七日
礼海市局刑侦支队
抓到了一名
负责搭建诈骗网站的技术人员
蔡志宇
又名蔡蔡
终于把这个团伙
撕开了一条大口子
同时也验证了我们的判断
据他的供述
巨龙公司大概有三百多人
整个公司组织构架完整
分工明确
供料组
负责搜集个人信息
筛选精准用户
话务组
跟受害人交朋友
培养感情并实施诈骗
技术组
负责搭建虚拟投资网站
吸收受害人资金并转移
刚才说的蔡志宇
就负责这个部门的工作
还有洗钱组
他们用刷卡机等各种方式
把资金层层拆散后取出
每个部门之间相互隔绝
不用真实姓名
蔡志宇的级别不够高
所以他不了解
公司高层的真实身份
只知道
董事长
花名备爷
二号人物
二哥是他的亲戚
主要负责公司的财务和运营管理
还有两个非常重要的恋爱培训师
他们在话务部
主要负责
诈骗话术剧本的开发和升级
据说这种
先恋爱 再诈骗的方式
就是由他们开发的
其中一个培训师
叫蓬西·力派
帕昂人
人称王老师
汉语极好
疑似是华人
曾用夏燚这个假身份
在我国境内实施过诈骗
我们查到他在中国海关
有多次的出入境记录
每次入境之后
便失去了踪迹
我们高度怀疑
他还有国内的身份
这个蓬西极有可能整过容
这是我们找专家根据推测
描绘出他整容前的画像
根据画像和年龄区间
我们在有犯罪前科的人中
筛查出三十多个可疑人员
目前的情况是正在调查和排除
另一个培训师
外号鲁班
他的真实身份
我们目前还并不掌握
整个案件了解的情况就是这样
还没走啊汪汪队
不好意思
吵醒了
你刚叫我什么
汪汪队啊
开玩笑 不是
但我觉得这个外号特别适合你
都是警察
你一出警
汪汪队 汪汪队
只要遇到麻烦
背景音乐
好笑吗
还行我觉得
我笑了吗
你来干吗
我
想到点线索
什么线索
就是你 那个
说呀
不是
你看啊
夏燚
鲁班
都是他们公司的培训师
所以有没有可能
夏燚跟鲁班会一块出国
一块回来呢
你想啊
他们都是熟人
在飞机上讨论一下教案
升级一下小剧本
是不是特别方便
所以我觉得
排除小孩女人和六十岁以上老人
这是跟蓬西
同一个班机的所有人名单
这
这么多
都给那蔡蔡看过了
他说这里边没有鲁班
我还以为我找到一突破口了
白激动
你说这好不容易来一趟
你说我什么忙也帮不上
挺尴尬的我这
本来也没指着你能帮上什么忙
是啊
无论从刑侦技术
审讯手段
还是身体素质来说
你都排不上号
我们叫你来
也不是因为这个原因
好直接呀
不是
那天
您来我们所里边
在我工位后头
特别惊喜地看着我说
哦 难怪
什么意思
我是比这照片上胖了好多
那会特瘦
我后来就主要专注于
文字和档案的工作了
人各有所长嘛
对 所以你的价值就在于
你是我们当中
唯一一个跟蓬西有过接触的人
他跟鲁班在我们这就像幽灵一样
但对于你来说至少是真人骗子
你好好回忆回忆
到底还有没有什么细节
是你遗漏的
今天就在这
好好的
咱们加个班
辛苦了
走的时候把门关好
好
你现在明白袁野为什么捅你了
是她跟她妈学的
学不会甩尾
只会让你一次又一次地惹上麻烦
到时候你怎么死
都不知道
少爷你安全带没系
闭嘴
开你的车